Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/krdc.po
Languages: ja, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Toyohiro Asukai
zh_cn: KDE 简体中文翻译组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: toyohiro@ksmplus.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: Enter Key Combination
ja: キーの組み合わせを入力
zh_cn: 输入按键组合

source: The entered host does not have the required form.
ja: 入力されたホストの形式が正しくありません。
zh_cn: 输入的主机不符合所需的格式。

source: Malformed URL or Host
ja: URL またはホストの形式が不正
zh_cn: URL 或主机格式错误

source: %1 - Remote Desktop Connection
ja: %1 - リモートデスクトップ接続
zh_cn: %1 - 远程桌面连接

source: Here you can see the remote desktop. If the other side allows you to control it, you can also move the mouse, click or enter keystrokes. If the content does not fit your screen, click on the toolbar's full screen button or scale button. To end the connection, just close the window.
ja: ここにリモートのデスクトップが表示されます。先方があなたにコントロールの許可を与えていれば、マウスを動かしたりキーボードからの入力もできます。表示があなたのスクリーンのサイズに合っていない場合は、ツールバーのフルスクリーンボタンやサイズ調整ボタンを使って調整してください。接続を終了するには、このウィンドウを閉じてください。
zh_cn: 您可以在这里看到远程桌面。如果对方允许您控制桌面，您还可以移动鼠标、单击或按键。如果内容不适合您的屏幕，可以单击工具栏上的全屏按钮或缩放按钮。要中止会话，只需关闭窗口。

source: Establishing connection...
ja: 接続を確立しています...
zh_cn: 正在建立连接...

source: Authenticating...
ja: 認証中です...
zh_cn: 正在认证...

source: Preparing desktop...
ja: デスクトップを準備中...
zh_cn: 正在准备桌面...

source: View Only
ja: 表示のみ
zh_cn: 只查看

source: Always Show Local Cursor
ja: ローカルのカーソルを常に表示
zh_cn: 总是显示本地光标

source: Autohide on/off
ja: 自動で隠す オン/オフ
zh_cn: 自动隐藏开/关

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン
zh_cn: 全屏

source: Advanced options
ja: 詳細オプション
zh_cn: 高级选项

source: Scale view
ja: 内部のサイズを調整
zh_cn: 缩放视图

source: Minimize
ja: 最小化
zh_cn: 最小化

source: Switches to full screen. If the remote desktop has a different screen resolution, Remote Desktop Connection will automatically switch to the nearest resolution.
ja: フルスクリーンに切り替えます。リモートデスクトップが異なるスクリーン解像度を使用している場合、リモートデスクトップ接続は自動的に一番近い解像度に切り替えます。
zh_cn: 切换到全屏。如果远程桌面的屏幕分辨率不同，远程桌面连接将会自动切换到最接近的分辨率。

source: Scale
ja: 拡大縮小
zh_cn: 缩放

source: This option scales the remote screen to fit your window size.
ja: このオプションは、リモートのスクリーンをあなたのウィンドウサイズに合うよう調整します。
zh_cn: 此选项将缩放远程屏幕来适应您的窗口大小。

source: Special Keys
ja: 特別なキー
zh_cn: 特殊按键

source: Enter special keys.
ja: 特別なキーを入力
zh_cn: 输入特殊按键。

source: This option allows you to send special key combinations like Ctrl-Alt-Del to the remote host.
ja: このオプションは、リモートのホストへ Ctrl-Alt-Del のような特別なキーの組み合わせを送ることを可能にします。
zh_cn: 此选项允许您给远程主机发送像 Ctrl-Alt-Del 这样的组合键。

source: Advanced
ja: 詳細
zh_cn: 高级

source: Remote desktop connection
ja: リモートデスクトップ接続
zh_cn: 远程桌面连接

source: Start in fullscreen mode
ja: フルスクリーンモードで開始
zh_cn: 以全屏模式启动

source: Start in regular window
ja: 通常ウィンドウサイズで開始
zh_cn: 以常规窗口启动

source: Low quality mode (Tight Encoding, 8 bit color)
ja: 低品質モード (低品質エンコーディング、8 ビットカラー)
zh_cn: 低质量模式(强编码，8 位彩色)

source: Medium quality mode (Tight Encoding, lossy)
ja: 中品質モード (中品質エンコーディング, 減色)
zh_cn: 中质量模式(强编码，有损)

source: High quality mode, default (Hextile Encoding)
ja: 高品質モード、デフォルト (高品質エンコーディング)
zh_cn: 高质量模式，默认(Hextile 编码)

source: Start VNC in scaled mode
ja: サイズ調整モードでデスクトップ共有を開始
zh_cn: 以缩放模式启动 VNC

source: Show local cursor (VNC only)
ja: ローカルのカーソルを表示 (VNC のみ)
zh_cn: 显示本地光标(仅对 VNC)

source: Override VNC encoding list (e.g. 'hextile raw')
ja: VNC エンコーディングリストを上書き (例 'hextile raw')
zh_cn: 覆盖 VNC 编码列表(如“hextile raw”)

source: Provide the password in a file
ja: ファイルからパスワードを提供
zh_cn: 用文件提供密码

source: The name of the host, e.g. 'localhost:1'
ja: ホストの名前 (例 'localhost:1')
zh_cn: 主机名称，例如“localhost:1”

source: Remote Desktop Connection
ja: リモートデスクトップ接続
zh_cn: 远程桌面连接

source: RDP backend
ja: RDP バックエンド
zh_cn: RDP 后端

source: Original VNC viewer and protocol design
ja: オリジナル VNC ビューアとプロトコル設計
zh_cn: 原始的 VNC 查看器和协议设计

source: TightVNC encoding
ja: TightVNC エンコーディング
zh_cn: TightVNC 编码

source: ZLib encoding
ja: ZLib エンコーディング
zh_cn: Zlib 编码

source: The password file '%1' does not exist.
ja: パスワードファイル '%1' は存在しません。
zh_cn: 密码文件“%1”不存在。

source: Wrong geometry format, must be widthXheight
ja: ジオメトリフォーマットが間違っています、widthXheight でなければなりません
zh_cn: 几何格式不对，必须是宽X高

source: &Preferences
ja: 設定(&P)
zh_cn: 首选项(&P)

source: Connect
ja: 接続
zh_cn: 连接

source: unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

source: Shared Desktop
ja: 共有デスクトップ
zh_cn: 共享桌面

source: Standalone Desktop
ja: スタンドアロンデスクトップ
zh_cn: 独立桌面

source: default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

source: Browsing the network is not possible. You probably did not install SLP support correctly.
ja: ネットワークを参照できません。SLP サポートが正しくインストールされていないようです。
zh_cn: 不能浏览网络。您可能没有正确安装 SLP 支持。

source: Browsing Not Possible
ja: 参照できません
zh_cn: 不能浏览

source: An error occurred while scanning the network.
ja: ネットワークスキャン中にエラーが発生しました。
zh_cn: 扫描网络时发生错误。

source: Error While Scanning
ja: スキャン中にエラー
zh_cn: 扫描时出错

source: Preferences
ja: 設定
zh_cn: 首选项

source: &Host Profiles
ja: ホストのプロファイル(&H)
zh_cn: 主机配置文件(&H)

source: &VNC Defaults
ja: VNC デフォルト(&V)
zh_cn: VNC 默认(&V)

source: Do not &show the preferences dialog on new connections
ja: 新しい接続で設定ダイアログを表示しない(&S)
zh_cn: 不在新连接时显示首选项对话框(&S)

source: RD&P Defaults
ja: RDP デフォルト(&P)
zh_cn: RDP 默认(&P)

source: Host
ja: ホスト
zh_cn: 主机

source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: This list shows all hosts that you have visited and a summary of your settings for them. If you want to reset the setting for a host, you can delete it using the buttons below. When you connect again you can then re-configure them.
ja: ここには、あなたが訪れたすべてのホストと、それぞれの設定の要約が表示されます。ホストの設定をリセットするときは、下のボタンを使って削除します。その後再び接続すると、それらを再設定することができます。
zh_cn: 此列表显示了您曾经浏览过的全部主机，以及您为这些主机所做设置的概要。如果您想要重置主机的设置，您可以使用下面的按钮删除。当您再次连接时，您可以重新进行配置。

source: &Remove Selected Host
ja: 選択したホストを削除(&R)
zh_cn: 删除选中主机(&R)

source: Deletes the hosts that you have selected in the list above.
ja: 上のリストで選択したホストを削除します。
zh_cn: 从上面的列表中删除您所选的主机。

source: Remove &All Hosts
ja: すべてのホストを削除(&A)
zh_cn: 删除全部主机(&A)

source: Removes all hosts from the list.
ja: 上のリストからすべてのホストを削除します。
zh_cn: 从列表中删除全部主机。

source: Enter a special key or key combination to send to the remote side:
ja: リモート側に送る特別なキーまたはキーの組み合わせを入力:
zh_cn: 输入一个要发送给远程主机的特定按键或者组合键：

source: This function allows you to send a key combination like Ctrl+Alt+Del to the remote side. Press Esc to cancel.
ja: この機能は、リモート側に Ctrl+Alt+Del のようなキーの組み合わせを送ることを可能にします。取り消すには Esc を押してください。
zh_cn: 此功能让您能给远程主机发送象 Ctrl+Alt+Del 这样的组合键。按 Esc 取消。

source: Remote &desktop:
ja: リモートデスクトップ(&D):
zh_cn: 远程桌面(&D)：

source: Enter the hostname and display number
ja: ホスト名とディスプレイ番号を入力
zh_cn: 输入主机名和显示号

source: Enter the name and display number of the computer that you want to connect to, separated by a colon, e.g. 'mycomputer:1'. The address can be any valid Internet address. The display numbers usually start at 0. If you do not have a display number, try 0 or 1. Remote Desktop Connection only supports systems that use VNC.
ja: 接続するコンピュータの名前とディスプレイ番号をコロンで区切って入力してください (例 'mycomputer:1')。アドレスにはインターネットアドレスが使えます。ディスプレイ番号は通常 0 から始まる連番です。ディスプレイ番号が分からない場合は 0 または 1 を試してみてください。 リモートデスクトップ接続は VNC を使用するシステムのみをサポートしています。
zh_cn: 请输入您想要连接的计算机的名称和显示号码，用冒号分隔，如“mycomputer:1”。地址可以是任意合法的 Internet 地址。显示号码通常从 0 开始。如果您没有显示号码，可以试试 0 或 1。 远程桌面连接仅支持使用 VNC 的系统。

source: &Browse <<
ja: 参照(&B) <<
zh_cn: 浏览(&B) <<

source: Turn on/off the network browsing panel.
ja: ネットワーク参照パネルの表示/非表示を切り替えます。
zh_cn: 打开/关闭网络浏览面板。

source: Enter the address of the computer to connect to, or browse the network and select one. VNC and RDP compatible servers will be supported. <a href="whatsthis:<h3>Examples</h3>for a computer called 'megan':<p><table><tr><td>megan:1</td><td>connect to the VNC server on 'megan' with display number 1</td></tr><tr><td>vnc:/megan:1</td><td>longer form for the same thing</td></tr><tr><td>rdp:/megan</td><td>connect to the RDP server on 'megan'</td></tr></table>">Examples</a>
ja: 接続するコンピュータのアドレスを入力するか、ネットワークを参照して一つ選択してください。VNC および RDP 互換サーバがサポートされます。<a href="whatsthis:<h3>使用例</h3>'megan' と呼ばれるコンピュータの場合:<p><table><tr><td>megan:1</td><td>'megan' の VNC サーバにディスプレイ番号 1 で接続します </td></tr><tr><td>vnc:/megan:1</td><td>上と同じです</td></tr><tr><td>rdp:/megan</td><td>'megan' の RDP サーバに接続します</td></tr></table>">使用例</a>
zh_cn: 输入要连接的计算机地址，或者浏览网络然后从中进行选择。此处支持与 VNC 和 RDP 兼容的服务器。<a href="whatsthis:<h3>示例</h3>对于称为“megan”的计算机：<p><table><tr><td>megan:1</td><td>连接到“megan”上的 VNC 服务器，其显示号码为 1</td></tr><tr><td>vnc:/megan:1</td><td>同样功能的较长格式</td></tr><tr><td>rdp:/megan</td><td>连接到“megan”上的 RDP 服务器</td></tr></table>">示例</a>

source: &Rescan
ja: 再スキャン(&R)
zh_cn: 重新扫描(&R)

source: Rescans the network. Depending on the network configuration this may take a few seconds until all systems have responded.
ja: ネットワークを再スキャンします。ネットワーク設定によっては、すべてのシステムから応答があるまでに数秒かかることがあります。
zh_cn: 重新扫描网络。根据网络的配置不同，扫描可能要花几秒钟，一直等到所有系统都相应。

source: &Search:
ja: 検索(&S):
zh_cn: 搜索(&S)：

source: Enter a search term
ja: 検索する語を入力
zh_cn: 输入搜索条件

source: Enter a search term here if you want to search for a specific system, then press Enter or click Rescan. All systems, whose description matches the search term, will be displayed. The search is not case sensitive. If you leave the field empty all systems will be displayed.
ja: 特定のシステムを検索する場合は、ここに検索語を入力し、その後 Enter キーを押すか「再スキャン」をクリックしてください。入力された検索語に説明がマッチするすべてのシステムが表示されます。検索は大文字小文字を区別しません。このフィールドを空欄にすると、すべてのシステムが表示されます。
zh_cn: 如果您想要搜索特定系统，请在这里输入搜索条件，然后按回车键或单击重新扫描。所有描述与搜索条件匹配的系统都会显示出来。搜索是不区分大小写的。如果您不输入条件，则会显示所有的系统。

source: Scop&e:
ja: スコープ(&E):
zh_cn: 范围(&E)：

source: An administrator can configure the network to have several scopes. If this is the case, you can select the scope to scan here.
ja: 管理者はネットワークをいくつかのスコープに区切ることがあります。そのような場合、ここでスキャンするスコープを選択できます。
zh_cn: 管理员可以配置网络有不同的范围。如果是这样的话，您可以在此选择要扫描的范围。

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Address
ja: アドレス
zh_cn: 地址

source: Protocol
ja: プロトコル
zh_cn: 协议

source: Here you can see the systems on the network that allow you to connect. Note that an administrator can hide systems, so the list is not always complete. Click on an item to select it, double-click it to connect immediately.
ja: ここにはあなたが接続できるネットワーク上のシステムが表示されます。管理者はシステムを隠すことができるので、このリストは完全とは限りません。選択するには項目をクリックしてください。ダブルクリックすると直ちにそのシステムに接続します。
zh_cn: 您可以在这里看到网络中允许您连接的系统。请注意，管理员可以隐藏系统，所以列表不总是完整的。单击项目可以选中，双击将立即连接。

source: Connection
ja: 接続
zh_cn: 连接

source: Small (640x480)
ja: 小 (640x480)
zh_cn: 小 (640x480)

source: Medium (800x600)
ja: 中 (800x600)
zh_cn: 中 (800x600)

source: Big (1024x768)
ja: 大 (1024x768)
zh_cn: 大 (1024x768)

source: Custom (...)
ja: 手動設定 (...)
zh_cn: 自定义 (...)

source: Here you can specify the resolution of the remote desktop. This resolution determines the size of the desktop that will be presented to you.
ja: ここでリモートのデスクトップの解像度を指定します。この解像度は、提示されるデスクトップのサイズを決定します。
zh_cn: 您可在此指定远程桌面的分辨率。此分辨率决定了您所能看到的桌面大小。

source: This is the width of the remote desktop. You can only change this value manually if you select Custom as desktop resolution above.
ja: リモートのデスクトップの幅です。この値は上のデスクトップ解像度に「手動設定」を選択した場合のみ変更できます。
zh_cn: 这是远程桌面的宽度。只有当您在上面选择了自定义桌面分辨率时，才能手动更改此值。

source: H&eight:
ja: 高さ(&E):
zh_cn: 高度(&E)：

source: This is the height of the remote desktop. You can only change this value manually if you select Custom as desktop resolution above.
ja: リモートのデスクトップの高さです。この値は上のデスクトップ解像度に「手動設定」を選択した場合のみ変更できます。
zh_cn: 这是远程桌面的高度。只有当您在上面选择了自定义桌面分辨率时，才能手动更改此值。

source: Arabic (ar)
ja: アラビア語 (ar)
zh_cn: 阿拉伯(ar)

source: Czech (cs)
ja: チェコ語 (cs)

source: Danish (da)
ja: デンマーク語 (da)
zh_cn: 丹麦(da)

source: German (de)
ja: ドイツ語 (de)
zh_cn: 德(de)

source: Swiss German (de-ch)
ja: スイス系ドイツ語 (de-ch)

source: British English (en-gb)
ja: 英語 GB (en-gb)
zh_cn: 英国英(en-gb)

source: US English (en-us)
ja: 英語 US (en-us)
zh_cn: 美国英(en-us)

source: Spanish (es)
ja: スペイン語 (es)
zh_cn: 西班牙(es)

source: Estonian (et)
ja: エストニア語 (et)

source: Finnish (fi)
ja: フィンランド語 (fi)
zh_cn: 芬兰(fi)

source: French (fr)
ja: フランス語 (fr)
zh_cn: 法(fr)

source: Belgium (fr-be)
ja: ベルギー語 (fr-be)
zh_cn: 比利时(fr-be)

source: French Canadian (fr-ca)
ja: カナダ系フランス語 (fr-ca)

source: Swiss French (fr-ch)
ja: スイス系フランス語 (fr-ch)

source: Croatian (hr)
ja: クロアチア語 (hr)

source: Hungarian (hu)
ja: ハンガリー語 (hu)
zh_cn: 匈牙利(hu)

source: Icelandic (is)
ja: アイスランド語 (is)

source: Italian (it)
ja: イタリア語 (it)
zh_cn: 意大利(it)

source: Japanese (ja)
ja: 日本語 (ja)
zh_cn: 日(ja)

source: Lithuanian (lt)
ja: リトアニア語 (lt)
zh_cn: 立陶宛(lt)

source: Latvian (lv)
ja: ラトビア語 (lv)
zh_cn: 拉脱维亚(lv)

source: Macedonian (mk)
ja: マケドニア語 (mk)
zh_cn: 马其顿(mk)

source: Dutch (nl)
ja: オランダ語 (nl)

source: Belgian Dutch (nl-be)
ja: ベルギー系オランダ語 (nl-be)

source: Norwegian (no)
ja: ノルウェー語 (no)
zh_cn: 挪威(no)

source: Polish (pl)
ja: ポーランド語 (pl)
zh_cn: 波兰(pl)

source: Portuguese (pt)
ja: ポルトガル語 (pt)
zh_cn: 葡萄牙(pt)

source: Brazilian (pt-br)
ja: ブラジル語 (pt-br)
zh_cn: 巴西(pt-br)

source: Russian (ru)
ja: ロシア語 (ru)
zh_cn: 俄罗斯(ru)

source: Slovenian (sl)
ja: スロベニア語 (sl)
zh_cn: 斯洛文尼亚(sl)

source: Swedish (sv)
ja: スウェーデン語 (sv)
zh_cn: 瑞典(sv)

source: Thai (th)
ja: タイ語 (th)
zh_cn: 泰国(th)

source: Turkish (tr)
ja: トルコ語 (tr)
zh_cn: 土耳其(tr)

source: Use this to specify your keyboard layout. This layout setting is used to send the correct keyboard codes to the server.
ja: ここであなたのキーボード配列を指定します。この設定はサーバへ正確なキーボードコードを送るために使用されます。
zh_cn: 使用此处指定您的键盘布局。此布局设置用于向服务器发送正确的键盘代码。

source: &Keyboard layout:
ja: キーボード配列(&K):
zh_cn: 键盘布局(&K)：

source: Use K&Wallet for passwords
ja: パスワードに KWallet を使う(&W)
zh_cn: 使用 KWallet 保存密码(&W)

source: Enable this option to store your passwords with KWallet.
ja: あなたのパスワードを KWallet に保管するには、このオプションを有効にしてください。
zh_cn: 启用此选项可使用 KWallet 存储您的密码。

source: Desktop &resolution:
ja: ディスクトップ解像度(&R):
zh_cn: 桌面分辨率(&R)：

source: Color &depth:
ja: 色数(&D):
zh_cn: 颜色深度(&D)：

source: &Width:
ja: 幅(&W):
zh_cn: 宽度(&W)：

source: &Show this dialog again for this host
ja: このホストにはこのダイアログを再び表示する(&S)
zh_cn: 为此主机再次显示此对话框(&S)

source: Select this option if you do not want to be asked for the settings when connecting to a host. For hosts with existing profiles these profiles will be taken. New hosts will be configured with the defaults.
ja: ホストに接続するときに設定を求められたくなければ、このオプションを選択してください。プロファイルが既に設定されているホストには、それらのプロファイルを使用します。新しいホストにはデフォルトの設定を使用します。
zh_cn: 如果您以后连接到主机时不想再被询问此设置，请选中此选项。对于已经存在配置文件的主机，将会使用相应的配置文件。新建的主机将会使用默认值进行配置。

source: &Enable encryption (secure, but slow and not always possible)
ja: 暗号化する(&E) (安全だが遅い、またいつも可能とは限らない)
zh_cn: 启用加密(安全，但是将变慢，而且不总是可用)(&E)

source: Enable this option to encrypt the connection. Only newer servers support this option. Encrypting prevents others from eavesdropping, but can slow down the connection considerably.
ja: 接続を暗号化するには、このオプションを有効にしてください。新しいサーバはこのオプションをサポートしています。暗号化すると盗聴を防ぐことができますが、接続がかなり遅くなります。
zh_cn: 启用此选项可以加密连接。仅有较新的服务器支持此选项。加密能够避免他人窃听，但将显著降低连接的速度。

source: Connection &type:
ja: 接続タイプ(&T):
zh_cn: 连接类型(&T)：

source: High Quality (LAN, direct connection)
ja: 高品質 (LAN、直接接続)
zh_cn: 高质量(LAN，直接连接)

source: Medium Quality (DSL, Cable, fast Internet)
ja: 中品質 (DSL、ケーブル、高速インターネット)
zh_cn: 中质量(DSL、有线电视网、快速Internet)

source: Low Quality (Modem, ISDN, slow Internet)
ja: 低品質 (モデム、ISDN、低速インターネット)
zh_cn: 低质量(调制解调器，ISDN，慢速Internet)

source: Use this to specify the performance of your connection. Note that you should select the speed of the weakest link - even if you have a high speed connection, it will not help you if the remote computer uses a slow modem. Choosing a level of quality that is too high on a slow link will cause slower response times. Choosing a lower quality will increase latencies in high speed connections and results in lower image quality, especially in 'Low Quality' mode.
ja: ここで接続のパフォーマンスを指定します。相手先までの経路で最も遅い回線速度 (weakest link) に合わせて選択してください。あなたが高速のインターネットを使っていても、相手先は低速のモデムを使っている場合もあります。低速の回線で高すぎる品質を選択すると応答時間が長くなります。低い品質を選択するほど、高速の接続での待ち時間が増加し、特に「低品質」モードでは画質が低下します。
zh_cn: 使用此选项指定连接的性能。请注意，您应当选择最差的连接速度 - 就算您有高速连接，但如果对方使用慢的调制解调器，您的高速网络也起不到作用。在慢速连接上选择太高的质量将导致响应时间变缓。选择较低质量将增加高速连接的等待时间并导致较低的图像质量，特别是“低质量”模式。

source: RDP Host Preferences for %1
ja: %1 の RDP ホスト設定
zh_cn: %1 的 RDP 主机首选项

source: Please enter the password.
ja: パスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入密码。

source: Could not start rdesktop; make sure rdesktop is properly installed.
ja: リモートデスクトップ接続を開始できません。リモートデスクトップ接続がインストールされているか確認してください。
zh_cn: 无法启动 rdesktop；请确定 rdesktop 已经正确安装。

source: rdesktop Failure
ja: リモートデスクトップ接続失敗
zh_cn: rdesktop 失败

source: Connection attempt to host failed.
ja: ホストへの接続に失敗しました。
zh_cn: 连接到主机失败。

source: Connection Failure
ja: 接続失敗
zh_cn: 连接失败

source: Show Preferences: %1, Resolution: %2x%3, Color Depth: %4, Keymap: %5, KWallet: %6
ja: 設定の表示: %1, 解像度: %2x%3, 色数: %4, キーマップ: %5, KWallet: %6
zh_cn: 显示首选项：%1，分辨率：%2x%3，颜色深度：%4，键盘映射：%5，KWallet：%6

source: yes
ja: はい
zh_cn: 是

source: no
ja: いいえ
zh_cn: 否

source: It is not possible to connect to a local desktop sharing service.
ja: ローカルのデスクトップ共有サービスには接続できません。
zh_cn: 不可能连接到本地桌面共享服务。

source: VNC Host Preferences for %1
ja: %1 の VNC ホスト設定
zh_cn: %1 的 VNC 主机首选项

source: Access to the system requires a password.
ja: システムへのアクセスにはパスワードが必要です。
zh_cn: 访问系统需要密码。

source: Remote host is using an incompatible protocol.
ja: リモートホストは互換性のないプロトコルを使用しています。
zh_cn: 远程主机使用的协议不兼容。

source: The connection to the host has been interrupted.
ja: ホストへの接続は中断されました。
zh_cn: 到主机的连接被中断。

source: Connection failed. The server does not accept new connections.
ja: 接続失敗。サーバは新規接続を受け付けません。
zh_cn: 连接失败。服务器不接受新连接。

source: Connection failed. A server with the given name cannot be found.
ja: 接続失敗。指定された名前のサーバは見つかりません。
zh_cn: 连接失败。找不到给定名称的服务器。

source: Connection failed. No server running at the given address and port.
ja: 接続失敗。指定されたアドレスとポートで実行されているサーバはありません。
zh_cn: 连接失败。给定地址和端口没有运行服务器。

source: Authentication failed. Connection aborted.
ja: 認証失敗。接続を中止しました。
zh_cn: 认证失败。连接中止。

source: Authentication Failure
ja: 認証失敗
zh_cn: 认证失败

source: Unknown error.
ja: 未知のエラー
zh_cn: 未知错误。

source: Unknown Error
ja: 未知のエラー
zh_cn: 未知错误

source: High
ja: 高
zh_cn: 高

source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中

source: Low
ja: 低
zh_cn: 低

source: Show Preferences: %1, Quality: %2, KWallet: %3
ja: 設定の表示: %1, 品質: %2, KWallet: %3
zh_cn: 显示首选项：%1，质量：%2，KWallet：%3

source: Low Color (8 Bit)
zh_cn: 低彩色(8位)

source: High Color (16 Bit)
zh_cn: 高彩色(16位)

source: True Color (24 Bit)
zh_cn: 真彩色(24位)
